# Порядок работы
1. Создаем issue, в которой подробно описываем суть проблемы и вешаем лейблы (refactoring, new и т.д.). У этой issue будет свой id. Предположим, это будет xxx.
2. Чтобы начать работу, нужно создать ветку, которая опирается от main. Для этого сначала переключаемся на ветку main: `git checkout main`. Потом подкачиваем актуальную версию проекта: `git pull`. Потом создаем ветку с именем issue/xxx: `git checkout -b issue/xxx`.
3. Вносим изменения по issue. Важно отметить, что когда работаем над одной issue, в другие не лезем.
4. Когда закончили, делаем коммит: `git add . && git commit -m 'description'`. Описание обязательно должно быть осмысленным и отражать суть того, что нового было сделано в коммите! Можно делать несколько коммитов, разделяя их логически на подзадачи.
5. Чтобы отправить изменения, делаем `git push -u origin issue/xxx`.
6. После этого создаем pull request с этой веткой. В описании при открытии pr обязательно указываем ссылку на issue! Желательно также написать подробное описание для pr.

# Именование css классов
1. Никаких сокращений. Не `hdrtxt`, а `header-text`.
2. Слова разделяются "-". `side-tabs`, `issue-comment` и т.д.
3. Не плодим кучу классов с одинаковыми стилями. Если сущность одна и та же, лучше использовать один класс.
4. Не забываем заносить копипасту в стилях похожих сущностей в общие классы и создавать уточняющие классы для уникальных стилей отдельных сущностей, если есть такая возможность. Например, есть ссылки, и мы хотим первую ссылку сделать жирным шрифтом. В таком случае в html мы создаем несколько ссылок с классом `link`, а первой задаем класс `link main-link`, то есть передаём второй класс, который дополнит стили первого. Пример простоват, но им я лишь хочу напомнить о том, что за таким нужно обязательно следить и держать в голове.
    ```
    .link {
      color: white;
      font-size: 16px;
    }
  
    .link:hover {
      color: red;
    }
  
    .main-link {
      font-weight: bold;
    }
    ```
